# cssBayan
## Критерии оценки
*Максимальный балл 140*
1. Все сделал по требованиям к репозиторию и отправке задачи *(Допускается автоматический Initial commit)* **+30**
2. Компонент аккордеона располагается по центру экрана, с равными отступами слева и справа **+10**
3. Иконки, тексты мемов и изображения мемов существуют **+5**
4. Размещение мема, иконок и текста мема такое же, как в приведенных примерах гифок **+5**
5. Сделана плавная смена (переход) изображений и иконок мема **+20**
6. Существует адаптивный дизайн с тремя контрольными точками для мобильных устройств, планшетов и настольных компьютеров. Аккордеон корректно отображается на мобильном 320х568, планшете 820х1180, настольном компьютере 1920х1080 **+10**
7. Все визуальные эффекты при наведении курсора на мемы, при наведении мыши на мем и при выборе мема реализованы **+10**
8. Вся строка (текст, иконка и изображение мема) кликабельна **+5**
9. Используется подход Mobile first - курсор над мемом эффект(hover) существует только для десктопных устройств (начиная с ширины экрана 1400px) **+10**
10. Курсор при наведении на ряды гармошки меняется **+5**
11. Используются только гибкие размеры rem, em, %, vh, vw, fr и т.д... Аккордеон отзывчивый (Разрешено и использую px для медиа-запросов) **+10**
12. Все блоки/части аккордеона находятся в базовом потоке элементов DOM. Все элементы не позиционируються *top, left, right, bottom*. *float* не используется. Значение *position* только *static* **+5**
13. Псевдоэлементы не используются (примечание: допускаются псевдоклассы - использую) **+5**
14. Изначально первый мем раскрыт **+5**
15. Размер шрифта меняется на каждом устройстве (мобильный - изначально, планшет с ширины 820px, десктоп с ширины 1400px и 1920px) **+5**
*Разрешено и использую normalize.css*
**Считаю все пункты выполнеными итоговая оценка 140 баллов**
Ссылка на задание https://volsvik.github.io/cssBayan/cssBayan/index.html